Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Heridas
sanar muy lentamente
Escondiendo tu felicidad
Es muy difícil.
Mi corazón se eleva.
Oh.
Así que eso es lo que es.
Ustedes dos están saliendo.
La cosa es que,
Normalmente soy bastante bueno percibiendo estas cosas.
Y tú, Keishi,
Podrías habermelo dicho.
Estás dejando volar tu imaginación.
Entonces ustedes dos... ¿no están saliendo?
Por supuesto que no.
De ninguna manera.
Además,
Incluso si yo fuera así,
Nunca sería con Tojo-san.
¿Quizás podríamos encontrarnos este fin de semana?
(No, mejor no. Lo que pasó la última vez
podría volver a pasar. Es mejor tener cuidado.)
Simplemente prefiero estar solo.
"10 cosas que quiero hacer antes de cumplir 40"
(Episodio 10)
Ya casi está aquí.
La temporada de compras navideñas.
Sé que va a ser un momento difícil para todos,
Pero vamos a salir adelante todos juntos.
¡Sí, señor!
Bueno.
Según la investigación del departamento de marketing
para la temporada de compras navideñas,
El grupo demográfico con mayor disposición
a gastar es, como se esperaba, el de las personas de entre 20 y 30 años.
y 30s.
¡Ten cuidado ahora!
Tojo-san, déjame contestar eso.
Oh, muchas gracias.
Oh, si pudieras tomarlo...
¿Podrías llevarlo directamente a la oficina?
—Claro.
—Genial. Ten cuidado y gracias.
Hombre, Tojo-san es increíble.
Incluso logró adelantar
el calendario de fin de año...
Un verdadero profesional puede hacerlo todo.
Eso es un veterano para ti.
Está bien entonces.
Volvamos a ello.
Bien.
Tienes que comer bien,
o no llegarás al final del año.
Ey.
Te gusta este, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¿Qué estás haciendo?
¿Estas libre este fin de semana?
¿Eh?
¿Quieres venir a mi casa?
Estamos haciendo una barbacoa.
¿Una barbacoa?
Hago barbacoas en mi jardín todo el tiempo.
Pensé en invitarte por una vez.
Quiero decir, yo puedo ir, pero ¿qué pasa con tu esposa?
Estoy a cargo de los niños yo sola.
Mi esposa está en la reunión de exalumnos del instituto.
Estará fuera todo el día.
Pensé que sería demasiado para ella llevar a las niñas consigo.
Sí, pero...
- No sé nada sobre niños...
- Suzume.
Aquella vez en Osaka.
Te fuiste temprano.
Tú todavía
me debes
Para eso.
Está bien, lo entiendo.
Entonces...
Nos vemos el domingo.
Sí.
Aquí tienes éste también.
Bueno.
Gracias.
Kuroki.
¡Oh!
Un fin de semana que no estaba en mi lista...
¡Suzume!
¿Eh?
¿Qué haces ahí parado ahí en frente?
No, ¿qué haces aquí?
¡Suzume!
Oh, hola.
- Hola.
- ¡Hola!
Disculpen la intrusión.
- Adelante.
- Por favor, pase.
Bien, es hora de las presentaciones.
Este es el señor Suzume.
¡Ey!
Yo soy Suzume.
Bueno, mi hija mayor se llama Sakura.
Entonces Aoi.
¡Soy Aoi!
Y esta es Sumire.
¡Suzume!
Gracias.
De todos modos, lo siento por esto...
El tanque de propano
Parece estar vacío.
Podría haber jurado que compré uno nuevo.
Oh, no. ¿Quieres que vaya a buscar uno?
No, no, no.
Es demasiado pesado. Necesitarías un coche.
Entonces...
- ¿Podrías sostenerla por mí?
- ¡Espera, espera, espera!
Aquí tienes...
Jeje, gracias de antemano.
Espera, ¿realmente puedo hacer esto?
Quédate aquí con ellos.
Uno...
¿Puedes decirme sus nombres nuevamente?
La mayor es Sakura.
- Sakura-chan.
- Y luego Aoi.
- Aoi-chan.
- Y Sumire.
Sumire-chan.
¿Cuánto tiempo vas a estar?
Papá...
Voy a ir a comprar algo de gasolina.
Ustedes, chicas, se quedarán en casa con Suzume-san.
¿Bueno?
Bueno...
Está bien, mantente a salvo.
Regresaré en veinte o treinta minutos.
Está bien, gracias.
¿Veinte o treinta minutos?
Sí, lo siento.
- Suzume.-
¿Hm?
Bájame.
Oh, lo siento, lo siento, lo siento. Está bien.
Suzume-san.
- Parece que es hora de jugar a las casitas con Sumire-chan.
- ¿Jugar a las casitas?
- Oh, gracias por la galleta.
- De nada...
Por favor, pase.
Entrando.
¿Eh? De ninguna manera.
¿Eh?
Esto está delicioso. ¿Qué es?
¡Eres increíble! Pero...
No estoy tan seguro de esa zanahoria.
¡No! ¡Nada de quisquillosos para comer!
Es delicioso.
¡Comerse!
¿Eh? ¿En serio?
¿Eh? ¡Esto es buenísimo!
¡Oh! ¡Qué rico! ¡
Por favor, dame más zanahoria!
¡Suzume-san, eres divertidísima!
Se te da muy bien jugar a las casitas. ¿Tienes hijos?
No...
No estoy casado.
Entonces...
¿Te casarás con Sumire-chan?
Bueno...
necesitaría el permiso de tu papá para eso.
Y hay una gran diferencia de edad y muchos otros problemas...
Ella le dice eso a todo el mundo
para que no tengas que responderle.
Oh.
Ah, claro.
Veo.
Por cierto, Suzume-san,
¿de verdad no estás casada?
Todos los amigos de papá están casados.
Y todos ellos también tienen hijos.
Aoi-chan, eso es grosero.
No importa si alguien está casado o no.
- Está bien...
- Está bien.
Sumire-chan, vamos a jugar.
Yo también.
Cuando se trata de cosas como casarse o tener hijos,
Nunca he estado tan interesado.
Oh...
- Ah, ya veo.
- Sí.
Viendo lo difícil que es para mamá y papá criar a los hijos,
Siempre he pensado que estar solo es genial.
Pero...
Desde mi perspectiva,
En realidad creo que es animado y maravilloso.
- ¿Crees eso?
- Sí.
Entonces, Suzume-san, ¿has decidido
pasar toda tu vida sola?
Hmm... Supongo que se podría decir eso.
En mi caso, simplemente me dejo llevar por la corriente...
Así que ahora mismo,
¿Alguna vez te sientes solo?
A veces lo hago,
pero...
La vida sola también puede ser divertida.
¿Ah, sí? ¿Como qué?
Por ejemplo...
Como llenar tu habitación
con todas las cosas que amas.
Entonces eso significa...
Suzume-san, ¿eres del tipo al que le gustan las figuras?
Menos figuritas y más...
algo más esponjoso y suave...
¿Esponjoso y suave?
Porque esta pista...
¡Es tan difícil!
Oh...
Esa pista,
En realidad es bastante difícil. Qué lástima.
No me digas que eres bueno en esto.
He dominado todos los clásicos.
¡Entonces venga!
¡Vaya, vaya comienzo!
¡Arranque con cohete!
¡Estamos cabeza a cabeza!
¡Oh no, estás delante de mí, estás delante de mí!
¡Me dieron! ¿Quién lanzó una bola de fuego?
Oh, no.
¿Quién está en tercer lugar?
¡Estoy en casa!
¡Guau, increíble! ¡Increíble!
¡Espera, espera!
¡Oh, no, oh, no, oh, no!
¡Es una estrella! ¡Usa el poder estelar!
¡Usa la estrella!
¡Avanza a través de él!
¿Qué tal eso?
Estamos cabeza a cabeza, ¿eh?
¿Crees que vendrán cuando esté listo?
¿Eh?
¿Estás bien?
Sí, gracias.
Por cierto, ¿con qué frecuencia hacéis una barbacoa?
Una vez a la semana...
¿Una vez a la semana?
¿Verdadero?
Verdadero.
Una barbacoa una vez a la semana, eso es increíble.
Suzume, toma una galleta.
No, gracias.
Ya vamos a comer, ¿no debería esperar?
—Toma, toma este.
—¡Anda! Está bien.
Esto queda entre nosotros ¿no?
Esto es Suzume para ti.
Es un éxito instantáneo entre todos.
Está bien~
La carne está lista. Quien quiera, que
tome un plato y haga fila.
Está bien~
Aquí tienes~
Gracias~
El crujiente y este trozo grande.
¿El crujiente?
¿Éste?
Toma un poco de esto también.
Está bien~
Sakura, ¿quieres la parte gordita?
No.
Está bien~
Después de la carne, es hora de las verduras.
Carne, verduras.
Proteínas, vitaminas, minerales, ¿verdad?
Este es realmente un gran día libre.
Suzume, tú también deberías comer.
Te quedarás sin fuerzas para la segunda ronda.
¿Segunda ronda?
Sumire-chan dijo eso más tarde...
Ella quiere jugar a la mancha contigo, Suzume.
Será un juego largo.
¿Un juego largo?
Y se pone intenso.
¿Su juego de la mancha?
Será mejor que comas y ahorres energía.
Buena suerte.
- ¡Otra vez, otra vez!
- Bueno, una vez más.
¡Piedra, papel o tijera!
¡Eeny, meeny, miny, moe!
¡Awwwwww!
¿Yo otra vez?
¡Correr!
Aaaaah~
*Jadeo* No puedo atraparlos...
¡Ven por aquí~!
No corras cerca de los coches.
Y tampoco corras hacia los coches.
¡Ten cuidado cerca de la parrilla!
¡Cuidado con la parrilla!
Sí, ten cuidado aquí...
Mis piernas...
¡Me están matando las piernas!
Debes estar exhausto.
Sumire-chan seguro que está llena de energía.
Los niños tienen una increíble cantidad de resistencia.
Te admiro por poder jugar con ella todos los días.
Una vez que llegas a los 40, todo es cuesta abajo.
El otro día intenté levantar a Sumire-chan
y casi me lastimé la espalda.
Mi resistencia ya no es la que solía ser.
Usé un rodillo abdominal solo una vez
y mis muslos estaban muertos.
Y ahora tengo que hacer zoom en mi teléfono
para ver algo con claridad.
- El día después de un viaje divertido...
- ¡El dolor muscular no aparece hasta tres días después!
¡En serio! Fui a jugar al squash hace un tiempo
y al día siguiente ni siquiera podía levantar el brazo.
¿Qué? ¿Tú?
¿En realidad fuiste a jugar al squash?
Ah...
Fue sólo esa vez.
Para perder algo de peso.
Suspiro.
Ésta es la realidad de tener 40 años.
Pero aún así...
Kuroki, eres increíble.
¿De qué se trata todo esto?
Saco este tema a colación de repente.
Mientras yo sólo me concentraba en el trabajo...
Estabas criando hijos. Tres de ellos.
Cuando se trata de los niños,
tengo que agradecerle a mi esposa por eso.
Entre nuestros colegas,
usted se casó bastante joven, ¿no?
Sí.
También me pareció que fue un poco rápido.
Pero más que eso,
Era lo que quería hacer.
Entonces,
Ya tomé una decisión en ese momento.
¿Ya te decidiste?
La decisión de ser responsable
de la vida de otra persona, supongo.
En otras palabras,
¿La resolución de hacer feliz a alguien?
Me he dado cuenta de que simplemente gustarle a alguien,
o ser feliz cuando están juntos...
Me he dado cuenta de que eso no es suficiente.
Déjame preguntarte algo.
Estás forzando una sonrisa.
¿Hay algo más que hacer además del trabajo?
No.
Veo.
Empezamos juntos en esta empresa.
Si algo te molesta,
Siempre puedes hablar conmigo.
Estoy de tu lado.
Bueno.
Está bien entonces,
¡Es hora del espectáculo!
¿Eh?
???Abro la nevera vacía???
???Y tantos recuerdos me vienen a la mente???
- Papá siempre canta esta canción.
- Estoy tan harta de ella.
Sí, estamos hartos de esto.
??? Por alguna razón, mi boca siempre está seca, ah~ ???
???Quiero verte ahora, quiero verte enseguida???
???En medio del desierto???
???Quiero dormir, solo quiero quedarme dormido así???
??? ¿Simplemente dejar que todo se congele?
??? Déjate llevar y déjate llevar ???
???Deja que las olas me mezan ???
??? Vamos a reiniciar, vamos a reiniciarlo todo junto ???
??? ¡Una vez más! ???
Gracias por hoy.
No, gracias.
- Me lo pasé genial. Gracias.
- ¡Juguemos otra vez la próxima vez!
Por supuesto. Tú también, Sumire-chan.
Gracias también, Sakura-chan.
Bueno.
Bueno, nos vemos entonces.
—Buenas noches. Adiós.
—Fue muy divertido. Adiós.
¡Juegos! ¡Juegos!
Ey.
¿Hmm?
¿De qué hablaron usted y Suzume-san?
¿Qué ocurre?
Oh, nada.
Simplemente parecía un poco deprimido.
¿Es la decisión de asumir la vida de otra persona?
La decisión de asumir la vida de otra persona...
Hola a todos, ya estoy en casa.
Bienvenido de nuevo.
Lo siento por llegar tarde.
¿Doblaste la ropa?
Esta doblado ¿verdad?
No, no lo es.
¡Sí, lo es! Mira.
No tengo ninguna resolución de la que hablar...
Ah.
Veo.
¡Ustedes dos están saliendo, ¿no?!
Y nunca podría ser Tojo-san.
Dar marcha atrás cuando más importa.
Y hacer que Keishi diga algo así.
Dejándome llevar por mí mismo.
Creyendo que ya lo había superado.
Esta lista... ¿quieres completarla conmigo?
¿Eh?
Soy igual que Tojo-san.
Tojo-san.
¿Quieres ir a Bic Camera?
Vamos a comprar una máquina para hacer takoyaki.
Aquí tienes.
No... realmente no tengo ganas de tener ninguno.
¿Por qué eres tan reservado?
¿No es para eso que hoy es el día?
Un frappé de crema de moca oscuro.
Frappé de crema de moca oscuro, lo tengo.
Es por eso...
Por favor, deja de contenerte.
A fin de cuentas,
Simplemente he dejado que Keishi me lleve.
No lo superé por mi cuenta en absoluto.
No tengo la determinación de vivir solo,
o la decisión de pasar mi vida con alguien.
Suzume-san.
Lo lamento.
Realmente necesito hablar contigo.
Lo siento, por favor vete.
Esperar.
Lo siento mucho por ese momento.
Por favor dejame explicarte...
I...
Ya ni siquiera sé quién soy.
Entonces...
No nos veamos más fuera del trabajo.
¡Suzume-san!
Hola, Keishi...
I...
No sé cuándo empezó,
pero me he enamorado tanto de ti...
(Siguiente episodio)
Todo lo que has trabajado tan duro para construir,
Voy a destruir.
Actué como si lo supiera todo.
Lo siento mucho.
Todo lo que quería
era estar con Suzume-san.
Este no es tu lugar